Funcionalidade:login negativo facebook

ID:LOGIN-003
Descrição:Como usuário registrado,quero realizar login com credenciais inválidas(email) para que o sistema me apresente mensagem de erro.

Cenário:Login negativo com credenciais inválida(email)

Dado que o usuário acessa a URL "https://www.facebook.com/"
E o usuário insere o email "joaquimotavioalvesgmail.com"
E o usuário insere a senha "YRh4lliRST"
Então o sistema deve apresentar a mensagem "O email ou o número de celular que você inseriu não está conectado a uma conta. Encontre sua conta e entre."