Funcionalidade: Login negativo no Facebook

ID: LOGIN-002
Descrição: Como usuário registrado, quero realizar login com credenciais inválidas para que o sistema apresente uma mensagem de erro.

Cenário: Login negativo com credenciais inválidas (senha)

Dado que o usuário acessa a URL do Facebook "https://www.facebook.com/"
E o usuário insere o email "joaquimotavioalves@gmail.com"
E insere a senha "senha inválida123"
E clica no botão "Entrar"
Então o sistema deve exibir a mensagem "A senha que você inseriu está incorreta. Esqueceu a senha?"